Представь, ты берёшь лучший дизайнагент
от Google Стич и объединяешь его с новым
агентным ADA от Google Антигравити. И
недавно вышел скилл, который делает это
возможным. И это чит-код, если ты
знаешь, как им правильно пользоваться. В
этом видео я покажу тебе, как их
объединить, чтобы создавать крутые
дизайны быстрее и лучше, чем кто-либо. И
в отличие от других видео, я покажу тебе
полные возможности и как выложить это в
интернет, чтобы отправить другим, то
есть и деплоить. Забирай пошаговый план
по тому, как выйти на первые деньги в
искусственном интеллекте в 2026 году по
первой ссылке в описании. Всё бесплатно,
кайфуй, работаем. А меня зовут
Мастадонт. Я веду свою студию по
внедрению искусственного интеллекта в
бизнес. Работаем с компаниями по всему
СНГ. Так что наливай копи и погнали
разнесём эту тему. Итак, Google Stitch -
это дизайнаагент номер один от Гуглов.
Если просто, это и инструмент для UI UX,
который помогает делать красивые
дизайны. за минуту. Можно строить
красивые сайты, стильные приложения.
Есть режим 3x. Он позволяет строить три
варианта, мать его одновременно, и это
полностью бесплатно. Также он работает
на Gemini 3 Flash. На сегодня это лучшая
модель для генерации визуала на планете
Земля. Можно вытащить дизайн-стиль
изображений и сайтов мгновенно. И ещё
есть мультистраничная генерация. И это
один из скилов автоматической цепочки. Я
тебе обещаю, он снесёт тебе голову в
этом видео. И вот Google антигравити
большой мальчик, так сказать. Он может
создавать крутой софт и автоматизировать
по сути всё, что ты можешь придумать
буквально. И это безумие. А это значит,
объединяя их вместе, ты можешь
создавать, модифицировать и улучшать в
масштабе бесконечно, как говорится. И
вот то, что делает это возможным.
Антигравити и стич работают связки. Один
строит, второй управляет. Ты можешь
воспроизвести любой стиль, строить
страницы за страницей и много чего ещё.
И всё это стало возможно благодаря одной
вещи, которая недавно изменилась. Это
новый Стич Skill. Я называю их шестью
камнями бесконечности, потому что это
шесть разных возможностей в антигравити.
Безлимитный анализ проектов, сборка
Reactкомпонентсистем, Стич-лупы, которые
взорвут тебе мозг, улучшение любого
промта при создании сайтов стич и даже,
мать его, автоматическая запись видео
демо того, что мы собрали в Стич. Итак,
давайте погружаться, господа. Нам нужно
сделать всего четыре вещи, чтобы
задействовать все возможности связки
Стич и антигравити, но без понимания
базы Стич ты просто не сможешь
использовать всё на полное. Поэтому
первое, строим в Стич. Первая часть
видоса. Если ты уже в теме и знаешь, как
с ним работать, тайминги внизу.
Пропускай этот раздел сразу к основной
базе и мясу. Первое, что нужно понять, в
Стиch ты можешь дать ему два типа
входных данных, то есть изображение или
URL сайта. Смотри, вот поле для
вводоисточников. Я могу кинуть сюда URL
как конкурента или как образец стиля.
Для примера возьмём сайт студии Mastadon
или же сайт Apple. Я выбрал сайт Apple.
Кидаю URL. сюда. Хорошо. Теперь любой
промт, который я дам, будет опираться на
этот стиль. Пишу ему промт: "Привет,
хочу, чтобы ты создал трёхстраничное
мобильное приложение Mastдо Hub. Это мой
личный хабub. Первая страница, главное с
новостями про нейросетям. Вторая - мои
видео. Третья - форум, где можно
пообщаться и задать вопросы. А,
отправляю ссылочку. Мм, возьми за основу
визуал сайта Apple и сделай всё на
русском. Всё отправляю. Также важный
нюанс. Промт можно заранее, а прогнать
через чат GPT или ClД. Просто попроси
сделать его более конкретным. Реально
сильно влияет на результат. Вот смотри,
он генерирует все три страницы
одновременно. Это и есть тот самый режим
3X. Три варианта рядом. То есть в Стич
встроена модель Нано банана. Одна из
лучших моделек для генерации изображений
от Гуглов. Всё, что видишь на экране,
рисуется прямо здесь. Ничего стороннего.
Так вот, результат. Главное, с
новостями. Раздел с видео и форум.
Супер, супер захватил реально Apple.
Красота. Например, хочу что-то поменять.
Выбираю страницы и говорю: "Добавь
большое изображение
сверху, там, например, кнопку с
анимацией и пять там звёзд с отзывом
внизу. Например, выбираю данную
страничку,
бам, и вставляю данный промт". Смотрите,
тут также есть возможность выбрать
другую модель. Давайте затестируем 3
Pro, что нам нам выдаст. Жмём
обязательно 3.0, чтобы получить 3X,
чтобы получить альтернативные ABC
варианты рядышком. И выбираем, что
нравится. Жмём. И вот в чём главная сила
стич. Ты идёшь страница за страницей, не
один, знаешь, бахнул и молишься, чтобы
всё нормально было. А нет, он всё
похерил. То есть ты смотришь каждый
экран, говоришь, что нравится, что нет,
итерируешь. И это принципиально другой
подход. Тут имеется гибкая настройка. Ты
можешь зайти сюда, нажать аннотация,
приблизить, сказать, что вот вот тут вот
давай поменяем другую картинку или вот
тут другой текст поставим. Это очень
гибко и очень удобно. Также помимо этого
здесь есть такой редактор темы. У меня
тут ничего нету, поэтому я нажимаю
создать. А, создать новый. Жмём там,
например, выбираем шрифт, который нам
нужен. Выбираем цвет. Всё круто. Можем
даже тему поменять. Ну, DM SS неплохо
выглядит. Применяем всё и всё
обновляется. То есть, если удалил что-то
лишнее, просто жмёшь Ctrl Z и всё
обратно возвращается. Одновременно идёт
разработка четырёх экранов. Где такое
видано? Вот смотрите, он поменял тему,
сделал другой шрифт. А, сделал тёмный
фон. Красота. Ждём, когда грузятся эти,
и покажу, как это всё экспортировать. О,
смотрите, какую красоту сделала прошка.
А она имеет вкус. Красота. Ну, я думаю,
сделаем А вот этот хорошо. Мне нравится
выглядит. Вот эти удаляем, которые нам
не нужны. Бам. И оставляем только
выбранные нами варианты. И как это всё
экспортировать? Смотрите, выбираем всё,
что нам нужно. Жмём кнопочку экспорт.
Тут мы можем выгрузить, э, в A i Studio.
Это такая веб-версия антигравити, можем
напрямую выгрузить Фигму, можем
выгрузить в zip. Всё, экспортируем в
ZIPФай
красота. Супер. Переходим в антигравити.
Это новый агентный ADA от Гуглов. Такая
среда с искусственным интеллектом. Если
не слышал, пиши в браузер Антигравити.
сразу у тебя выйдет всё бесплатно. Это,
по сути, VS-код, если кто-то шарит.
Только агенты внутри живут своей жизнью.
И агенты сами пишут код, сами запускают
терминал, сами открывают браузер и
тестируют без тебя. Взрывает рынок,
просто уничтожает профессии. И это
совершенно новый уровень в искусственном
интеллекте. Но важный нюанс. Если ты из
РФ, могут быть проблемы, ограничения, то
есть не пускает тебя, может не пустить
антигравити. Поэтому переходи по первой
ссылке в описании в мой Telegram, там
тебя закинет в бота. Сразу первым
сообщением заходи в Telegram и там в
закреплённом сообщении телеги в канале
самая первая ссылка. Бам, кликай, там
конкретный гайд. Что как сделать, чтобы
зарегаться? Это нельзя упускать. Это
лютейшая штука. Если не освоить её,
можно выпасти из рынка в хламину.
Хорошо, продолжаем. Смотрите, нам нужно
распаковать тот архив, который у нас
есть. Вам, а, я думаю, у всех имеется.
Winrar. И что мы делаем? Мы жмём Open
Folder и просто заходим в данный файл.
Отлично. Всё. Теперь давайте напишем
агенту следующее.
А, привет. Я загрузил код
трёхстраничного мобильного приложения.
Запусти его на local host, пожалуйста.
Выбираем модель Gemny 3.1 Pro, самую
клёвую на данный момент. И вот в двух
словах, в чём разница внутри нашей
связки. Стич думает о красоте, как бы
это всё красиво подать и сделать. А
антигравити думает о том, чтобы это
работало и не ломалось. Объединяешь,
берёшь лучшее от обоих. Я всегда его
выкладываю на локальный хост. Это, так
скажем, мой внутренний сервер. Он на мой
ПК выкладывает это приложение, чтобы я
мог через браузер зайти и посмотреть.
Это будет доступно только мне, как это
выглядит со стороны. Я решил сменить
модель на Gemini 3флш, чтобы всё было
побыстрее. Он тут просит у нас разные
разрешения. Кликаем, даём ему. Всё, всё,
делай, бро. Главное, меня не отвлекаюсь,
чтобы всё работало. Пока параллельно
можно чаёк там заварить себе. Покушай
чего-нибудь, печенек. Приятного
аппетита, если вдруг кто-то кушает. Всё,
ребят, вот оно. Мастадон Хаub живёт на
локальном хосте уже. Не просто картинка
истич рабочая приложение можно
переключаться, всё делать. Смотри,
теперь я говорю агента: "Сделай его
более, знаешь, стильным, таким,
привлекательным, потому что сейчас у нас
такой это более скелет, что вот он
накинул матового стекла, вот этих всех
там мишуры, в общем, что мощно
выглядело. Всё, смотрите, другой
разговор. Как стильненько стало.
Ой-ой-ой, анимация.
Стекло матовое. Ой-ой, красота. Теперь
главное, как подключить антигравити к
Стиch напрямую. Смотри, делается это
через MCP model context protocol. Если
просто это универсальный пульт
управления, а который позволяет двум
инструментам разговаривать между собой.
Антигравити через MCP может напрямую
создавать проекты в стич, получать их,
управлять ими. В общем, всё программно,
и это очень развязывает руки и позволяет
делать просто не безумные обороты. Что
сделать? Нам нужно нажать три кнопочки
MCP сервер. Написать тут стич.
Стич.
Ага. Выбираем. Как видите, он у меня не
установлен. Давайте сделаем это прямо
сейчас. Жмём Install. И тут он нас
просит ввести APK. Что мы делаем?
Переходим по указанной ссылочке.
Угу. И жмём создать ключ. Создаём ключ.
Шикарно. Нажимаем. Возвращаемся в наш
антигравити. Вставляем. Жмём кнопочку
save. Отлично. Сейчас будет небольшая
подгрузка. У нас всё подключилось.
Нажимаем рефреш на всякий случай, чтобы
всё подгрузилось, всё сохранилось.
Нажимаем Manage MCP Servers. И как
видите, те самые наши восемь
инструментов. Если что-то вдруг горит
красным, то ключ не подходит или истёк,
или ты что-то накрутил с системными
настройками вот тут. Аа в сыром конфиге
просто заходишь в нейронку, выбираешь
Ctrl L, чтобы снова открыть чатик.
Выбираешь клод, скажи, что-то у меня MCP
не подключаются, и он тебе объяснит, в
чём проблема. Главное, отправь ему свою
ошибку. Хорошо. Проверяю, как всё
работает. Открываю Open Agent Manager.
Это такая штука, которая позволяет
одновременно внутри одного нашего файла,
стич проекта, workрспейса
использовать одновременно бесконечное
количество агентов, чтобы они
одновременно делали разные задачи.
Скажем ему, допустим,
используй Stech MCP, получи все мои
проекты за последние 7 дней. Жмём. Оп,
смотрите, он использует MCP Tool. Вот
этот молоточек,
что тут происходит, он уже подключился к
нашему Стиch. Сейчас он вытаскивает все
проекты за неделю. Вот Mastaton Hub. Вот
ещё другие с превью, с экранами и
историей изменений. Это значит,
Антигравити теперь управляет стич
программно. Любое количество проектов,
любые операции. Сейчас покажу, на что
это реально способно. Ой-ой-ой. А
теперь, мой дорогой друг, самая мощная
фича, тот самый автономный луп. Объясню
на пальцах. Смотри, обычно ты пишешь
промт, ждёшь, смотришь результат, пишешь
следующий промт. Ты всё время в
процессе, а это линейно. А глубже это
совсем другое. Ты даёшь одну задачу, и
антигравити сам по кругу идёт в стич,
создаёт проект, генерирует страницу,
мать его, за страницей, проверяет
результат, сам переходит к следующему. И
так до конца без тебя. Поставил задачу,
ушёл погулять и вернулся. А всё готово.
Боже, в каком мире мы живём, господа?
Раньше нужно было платить сотни тысяч
рублей разработчикам, командам, чтобы
они сделали приложение месяцы ждать, всё
время париться с этими правками, кучу
всего разрабатывать, а сейчас мы просто
идём гулять, и всё автоматически без нас
делается.
Какое безумное время. Сначала
устанавливаем Стич скилы. Идём на GitHub
репозиторий. Это ссылка и все остальные
промты. Все материалы, которые
необходимы для того, чтобы повторить то,
что сделал я в этом ролике. будут в
посте об этом ролике. Релиз этого ролика
и будет являться постом со всей этой
информацией моей ТГЭшки. Переходи по
первой ссылке в описании. Просто я не
знаю, куда ещё более выложить. Там
заходи, залетай и уже можешь там
отписываться, подписываться, как хочешь.
Хорошо, мы тут копируем вот эту самую
ссылку, переходим обратно в нашего в
наше антигравити, создаём нового агента,
чтобы там контекст не путать. Вставляем
и говорим: "Установи эти скилы
в репозиторий для стич". И отправляем.
Репозиторий - это такое модное слово, э,
если по-русски говорить, это хранилище.
И всё. Агент сейчас идёт на Gitthub,
скачивает файлы и добавляет в проект.
Пока он это делает, а, рекомендую
сделать такую штуку. Да, и говорим Run.
Заходим в MCP серверы на будущее. Просто
рекомендую. А для комфортной работы вам
необходим
GitHub репозиторий, да, RitHub MCP,
чтобы постоянно не пришлось там что-то
путаться, чтобы что-то ломалось. Поэтому
что мы переходим в наш MCP, а далее
переходим в наш
Gthub акаунт, нажимаем setting,
developer setting.
Персональный токен разрешения
Classic. Жмём generate new token.
Generate new token Classic. Пишем любое
название. А, нажимаем абсолютно все
галочки. Жмём generate token. Получаем
этот самый токен и вставляем сюда. Жмём
save. Скорее всего, будет ошибка.
Первое, что нужно сделать, нужно
включить такую штуку, как виртуализация.
Там в билсе просто тыкнуть разок и всё.
Спроси у любой нейронки, как это
сделать. Ну там вообще халява. Далее нам
нужно скачать докеer. Просто в браузере
пишет скачать Docker. Он у тебя
запускается просто без виртуализации. Он
на тебя не запустится. Запускается, на
фоне висит. Заходишь сюда, жмёшь рефреш.
Всё, GitHub у тебя работает. Красота. И
важно понять разницу. MCP - это
соединение, возможность разговаривать. А
те скилы, которые он сейчас нам
установил - это уже конкретные
возможности, инструкции, что и как
делать. Скилы - это то, что проверено на
практике и закодировано. Берёшь и оно
работает. Теперь, чтобы это всё
протестировать, жмём плюсик, открываем
новый чистый чат, не продолжаем старый.
У модели есть контекстное окно. Чем
длиннее разговор, тем хуже качество
ответа в концу, но он тупее становится.
Новая задача, новый чат. Очень
рекомендую. Пишем следующий промт.
Используй MCP и Steitch Loop Skill.
Создай два отдельных проекта в Стич.
Первый для продажи африканского кофе.
Второй приложение MDon Hub. То самое мой
личный бренд Hub. А новости по
нейросетям, мои видео, то то. Используй
стиль Apple. Для каждого всё на русском.
О, красота. Как видите, он обращается к
нашему Skill MD, то есть что то, что мы
скачали вот тут вот, и вызвал MCP Tool.
Он просмотрел наши проекты и сейчас всё
будет создавать. То есть он строит
страница за страницей параллельно два
проекта сразу. Ой, вот это жесть. Он он
создал уже два проекта. Давайте перейдём
в Стич. И тут должны отобразиться, да,
как видите, вот они. MDOHub, африканская
кофе антигравити. Они уже тут. Вот.
Африканский кофе. Смотри на качество
изображений. Это нанобана генерит на
лету прямо внутри стич. Три варианта
дизайна. И давайте теперь глянемдонхаб.
Вот зацените ещё вариант сделал.
Красота, блин. И вот что за пушечку он
нам сделал в мастадонтхабе. Нам даже два
варианта сделал каждого каждого экрана.
Красота. Нужно было ему сказать, чтоб 3x
использовал, но и так клёво,
блин, реально.
Стиль эплов прям точь в точь подхватил.
По цветам, конечно, не Apple, но хотя
да, синенький Apple используют. Блин,
шрифт вообще огнище. Нужно только на
русский, чтобы попросить, чтобы перевёл.
Ну а суть в том, это просто безумие,
ребят. И при этом мы не тратим ни одного
кредита антигравити. Всё идёт напрямую,
мать его, через тич. Бесплатно. Всё это
бесплатно. антигравити, у него
ограниченные токены, но у него огромный
лимит токенов, потому что это всё сейчас
в бете.
Красота. Я в восторге.Но Hub готов.
Выкладываем в интернет. Говорю ему: "Мне
нравится дизайн MДONT Hub и Стиch".
Смотри, переведи его на русский, удали
всё лишнее, что не связано со скилами,
собери это в полноценное приложение и
запуш на мой GitHub через MCP сервер,
который вот мы с тобой сделали.
Мобильное приложение по тем Brandbook
гайдлайдам, что созданы в Sigч уже
сейчас. Всё, давай, пока агент работает,
идём на наш GitHub, жмём а репозитории.
Жмём новый репозиторий, создадим новое
хранилище. Давайте обзовём его,
ну, hub. И тут Hub. Всё, create. Сейчас
нам выдадут ссылку. Мы копируем вот эту
ссылку и отправляем нашему антигравити.
Немного по лимитам. Сейчас активно
тестирует новые функции. Ну, всё должно
работать. Просто ретрижму и всё. Всё.
отправил ему, сказал: "Запуш в этот
репо, репозиторий такое, сохрание этого
нашего хранилища".
И хочешь, если вдруг давай настроим с
тобой штуку, если хочешь, чтобы никто не
мог вносить изменения в этот
репозиторий, то мы жмём Settings,
листаем вниз, вниз, вниз, вниз, вниз. И
тут есть такой пункт у нас, а, изменить
репозиторию, там, видимость, да? Жмём
изменить на приват. Я хочу сделать
приватным репозитории. Да, я понимаю. Я
всё, всё, давай.
Супер. Всё, теперь у нас этот
репозиторий является приватным. Теперь
последняя верта
штука позволит нам сделать публичный
адрес нашего приложения, чтобы выложить
его и в интернет, чтобы мы могли
делиться им с другими людьми. И самое
крутое, любое изменение, которое потом
ты сделаешь через антигравити, и
антигравити через MCP сервер Гитхаба
запушит это на GitHub, да, то есть
какие-то изменения сделает, то тут всё
автоматически подгружается и делается.
То есть хочешь добавить видео, поменять
форум, обновить контент, просто говоришь
агенту, он делает. Красота. Не пугайся,
что здесь может быть всё сложно, всё
элементарно. Я тебя проведу за руку.
Познакомься с будущим сервисом, который
просто захватит весь рынок. Есть тут
свои подводные камни. Зайди в нейронку.
И если ты вдруг будешь тут подключать
свою карту, зайди в нейронку и скажи,
как мне ограничить лимит потребления как
бы средств с этой картой. Потому что
если вдруг твоё приложение станет
вирусным, ай-ай-ай, может прийти
неприятный счёт. У Версали есть такой
минус, но а во всём другом он просто
всех выносит вперёд ногами. Жмём
добавить проект Add new project.
Тут нам нужно подключить будет свой
GitHub. Просто жмёте Connect to GitHub.
Всё, кликаете туда-сюда и шикарно. Жмём
кнопку импорт.
Отлично. Он сам подставляет, додумывает
необходимые application пресеты.
И просто жмём плой. Всё. И ждём, когда
он задеплотся. Если выйдет ошибка 404,
не паникуй. Это нормально. Правый клик
жмёшь -э выделить ошибку. Вот как раз у
нас ошибка. Отлично. Не паникуй. Это
нормально. Правый клик, просмотр кода.
Ищем ошибку, копируем и отправляем
агенту. Приложение не загрузилось на
Вершика.
Поправш
снова. Агент разберётся. Код штука такая
вероятная, с первого раза может не
зайти. Это не баг, это процесс. Так всё
разрабатывается.
Так,
код. Ищем ошибку. Ага. Копируем ему эту
ошибку из-за какого-то фавикона
дурацкого. Блин, всё, вставил. Теперь
ждём, когда он нам даст обратку. Вот
оно. Мастадонт Хап теперь живёт в
интернете. Ай-ай-ай, какая красота. Стич
сделал визуал. Антигравити собрал код.
GitHub,
а Вер показывает миру. Просто связка на
миллион долларов. И я не шучу. Вот так
работает связка Антигравити плюс Стиch.
Теперь ты знаешь, как их соединить, как
запустить автономный луп и как выложить
всё это в прот, то есть в браузер, чтобы
делиться с другими людьми. Если хочешь
пошаговый план, как выйти на первые
деньги с помощью искусственного
интеллекта в 2026 году, переходи по
первой ссылочке в описании. Что же,
увидимся. Спасибо за просмотр. И, как
говорится, держим темп, господа, держим
темп. Ой-ой-ой, он нам пригодится.
Работаем.
responsible to many obstacles you stop
it.